base jeu projet 3 : 

chase par des tigres/ours, plateforme en mouvement 
montagne pour le tour et délimiter la zone de jeu du joueur
meat pour représenter les pièces,
3 vies 
Boss ours dans une grotte
fin du niveau quand entrée dans la grotte
sauter 3 fois sur le boss pour le tuer
plateforme mouvement pour pouvoir sauter sur le boss
pièce un peu partout dans la map 


 
idée :
object en plus si mob tué ?
calculer nombre de pièce et commencer avec un objet bonus ?
coffre bonus pour vie en plus ?
 